Beelden per land voor APÉRO Culture.

Naamgeving: kleine letters, geen spaties, geen accenten, streepje als scheidingsteken.
Formaat: .jpg of .webp (liefst liggend, minimaal ~1600px breed).

Aanbevolen bestandsnamen (sluiten aan op de zes werelden van de site):
  italie.jpg        (Italië)
  frankrijk.jpg     (Frankrijk)
  spanje.jpg        (Spanje)
  griekenland.jpg   (de anijsgordel)
  turkije.jpg       (de anijsgordel)
  libanon.jpg       (de anijsgordel)
  portugal.jpg      (Portugal)
  marokko.jpg       (Marokko)
